at-tone-time-exactly: В момент звукового сигнала точное время будет...
basic-pbx-ivr-main: Благодарим за звонок в компанию Рога и Копыта, мирового поставщика сырья для колбас и прочих мясных изделий. Если Вы знаете номер сотрудника, введите его в любой момент в тоновом режиме. Для связи с отделом продаж, нажмите 1. Для соединения с технической поддержкой, нажмите 2. Для связи с финансовым отделом, нажмите 3. Для перехода в каталог сотрудников, нажмите 4. Для связи с оператором, нажмите 0.
calling: Вызывается.
conf-adminmenu-162: Нажмите 1, чтобы включить или выключить свой микрофон, 2 - чтобы заблокировать или разблокировать конференцию, 3 - чтобы удалить из конференции последнего вошедшего, 4 или 6 - для уменьшения или увеличения уровня громкости звука, 5 - чтобы расширить конференцию, 7 или 9 - для уменьшения или увеличения громкости Вашего голоса, или 8 - для выхода из конференции
conf-adminmenu-18: Нажмите 1 чтобы выключить или включить свой микрофон, 2 - чтобы заблокировать или разблокировать конференцию, 3 - для удаления последнего зашедшего в конференцию, 4 и 6 - для уменьшения и увеличиения уровня громкости звука конференции, 5 - для расширения конференции, 7 и 9 - для уменьшения и увеличиения своей громкости звука, или 8 - для дополнительных опций.
conf-adminmenu-menu8: Нажмите 1 для прослушивания текущих участников конференции, 2 - чтобы выкинуть всех не-административных участников, 3 - чтобы выключить / включить микрофон у всех не-административных участников, 4 - для записи конференции, или 8 - для выхода из этого меню и возврата в конференцию.
conf-adminmenu: conf-adminmenu: Нажмите 1 чтобы отключить / включить свой микрофон, 2 - чтобы заблокировать / разблокировать конференцию, 3 - для отключения последнего участника, 4 и 6 для уменьшения и увеличения уровня звука конференции, 7 и 9 - для уменьшения и увеличения своего уровня звука, или 8 для выхода.
demo-abouttotry: Сейчас будет предпринята попытка подключения телефонного узла интер-астериск к демонстрационному серверу, расположенному в Дигиум. Для начала работы, вам необходимо подключиться к интернет. Пожалуйста, подождите, осуществляется соединение.
demo-congrats: Поздравляем! Вы закончили установку и выполнение программы ай-пи телефонной станции «Астериск». Вы также установили набор типовых звуков, и конфигурационных файлов, которые помогут вам начать работу. Вы сможете перемещаться по данной демонстрации при помощи пронумерованных кнопок - как и в любой обычной телефонной станции. Если вместо обычного телефонного аппарата вы используете программу - вы можете пользоваться теми же командами набора номера, ответа на вызов, окончания вызова, как и на обычном телефоне.
demo-echodone: «Эхо-тест» завершён.
demo-echotest: Вы переключаетесь в режим «эхо-теста».Чтобы завршить «эхо-тест» - повесьте трубку или нажмите клавишу «решётка».
demo-enterkeywords: Введите одно или несколько ключевых слов, разделив их между собой звёздочкой. И затем нажмите клавишу «решётка».
demo-instruct: Если вы хотите получить более детальную техническую информацию об Астериск, нажмите 2. Вы также можете протестировать возможности Астериск, набрав 500. В этом случае произойдёт соединение с демонтрационным сервером Дигиум по IAX протоколу. Для выполнения этого теста Ваш сервер Asterisk должен быть подключен к сети Интернет на скорости не ниже 28,8 килобит в секунду. Кроме того, у вас есть возможность запустить "эхо-тест". Для этого - наберите 600. "Эхо-тест" поможет оценить на слух величину звуковой задержки в системе. Функция особо полезна, если вы подключены к этому Астериск-серверу из удаленной точки посредством сети Интернет. Также в данной демонстрационной конфигурации создан пользователь с номером 1234 и паролем 4242. При звонке на данный номер - вызов адресуется в консоль. Если консоль занята или недоступна, вам будет предложено оставить голосовое сообщение. В дальнейшем, вы сможете прослушать это сообщение набрав 8500 - для соединения с системой голосовой почты. Наконец, вы можете нажать клавишу «решетка» и отключиться от АТС.
demo-moreinfo: Asterisk это полноценная телефонная станция и платформа для голосовых меню, работающая под операционной системой Линукс. Дополнительная информация на сайте www.asterisk.org
demo-nogo: Подключение к демонстрационному серверу «Астериск», расположенному в Дигиум, не осуществилось. Вы можете найти полезную информацию для устранения ошибки в консоли Астериск.
demo-nomatch: К сожалению, не найдено соответствие для этих ключевых слов.
demo-thanks: До свидания! Благодарим за пробную эксплуатацию программы ай-пи телефонной станции «Астериск».
descending-2tone: [descending tones]
dictate/both_help: Нажмите звёздочку для включения паузы. Нажмите решётку для ввода нового названия файла записи.
dictate/enter_filename: Введите название файла записи, состоящее из цифр. И за тем нажмите решётку. Или просто сейчас нажмите решётку для выхода из меню.
dictate/forhelp: Для справки нажмите ноль.
dictate/pause: Пауза.
dictate/paused: На паузе.
dictate/play_help: Нажмите 1 для включения режима записи. Нажмите 2 для перехода к быстрому воспроизведению. Нажмите 7 для пошагового перехода назад. Нажмите 8 для пошагового перехода вперёд.
dictate/playback: Воспроизведение.
dictate/playback_mode: Режим воспроизведения.
dictate/record: Запись.
dictate/record_help: Нажмите 1 для перехода в режим воспроизведения. Нажмите 8 для перезаписи.
dictate/record_mode: Режим записи.
dictate/truncating_audio: Усечение аудио сигнала.
dir-first: буквы из имени вашего абонента.
dir-firstlast: ... буквы из имени или фамилии вашего абонента.
dir-instr: Если вы нашли необходимого человека - нажмите 1. Если нет - нажмите «звёздочку».
dir-intro-fn: Добро пожаловать в директорию! При помощи клавиатуры введите первые три буквы имени вашего абонента. Используйте клавишу 7 для буквы «Q» и 9 для буквы «Z».
dir-intro: Добро пожаловать в директорию! При помощи клавиатуры введите первые три буквы фамилии вашего абонента. Используйте клавишу 7 для буквы «Q» и 9 для буквы «Z».
dir-last: ... Буква из фамилии вашего абонента
dir-multi1: Нажмите ...
dir-multi2: ... для ...
dir-multi3: ... номера ...
dir-multi9: Нажмите 9 чтобы продолжить список
dir-nomatch: По вашему запросу не найдено ни одной записи в директории.
dir-nomore: Других аналогичных записей не существует.
dir-pls-enter: Пожалуйста, введите первые...
dir-usingkeypad: ... используйте 7 для Q и 9 для Z
dir-welcome: Добро пожаловать в директорию
extension: Экстеншен.
feature-not-avail-line: Эта услуга недоступна на данной линии.
followme/call-from: Входящий звонок от
followme/no-recording: Зарегистрирован входящий звонок
followme/options: Пожалуйста, нажмите 1 для того, чтобы принять звонок, или 2, если вы не хотите его принимать.
followme/pls-hold-while-try: Пожалуйста, оставайтесь на линии. Происходит соединение
followme/status: Абонент не отвечает. Сейчас система попытается связаться с вызываемым абонентом по альтернативным каналам
for: для
from-unknown-caller: С неопределенного номера.
goodbye: До свидания!
hello-world: Здравствуй, мир.
hello: Здравствуйте!
hours: часов
if-correct-press: Если верно, нажмите...
im-sorry: К сожалению.
info-about-last-call: Информация о вашем последнем звонке.
is-in-use: используется
is-set-to: равняется
is:
letters/a: ей
letters/ascii123: Левая фигурная скобка
letters/ascii124: Вертикальная черта
letters/ascii125: Правая фигурная скобка
letters/ascii126: Тильда
letters/ascii34: Кавычка
letters/ascii36: доллар
letters/ascii37: процент
letters/ascii38: Амперсанд
letters/ascii39: Апостроф
letters/ascii40: Левая скобка
letters/ascii41: Правая скобка
letters/ascii42: звездочка
letters/ascii44: Запятая
letters/ascii58: Двоеточие
letters/ascii59: Точка с запятой
letters/ascii60: Меньше
letters/ascii62: Больше
letters/ascii63: Знак вопроса
letters/ascii91: Левая квадратная скобка
letters/ascii92: Обратный слэш
letters/ascii93: Правая квадратная скобка
letters/ascii94: Циркумфлекс
letters/ascii95: Подчеркивание
letters/ascii96: Обратный апостроф
letters/asterisk: Астериск
letters/at: at [@]
letters/b: би
letters/c: си
letters/d: ди
letters/dash: Дефис. [-]
letters/dollar: Доллар [$]
letters/dot: Точка [.]
letters/e: и
letters/equals: Равно [=]
letters/exclaimation-point: Восклицательный знак. [!]
letters/f: эф
letters/g: джи
letters/h: Эйч
letters/i: Ай
letters/j: Джэй
letters/k: Кэй
letters/l: эл
letters/m: эм
letters/n: эн
letters/o: оу
letters/p: пи
letters/plus: плюс [+]
letters/q: кью
letters/r: ар
letters/s: эс
letters/slash: Слэш [/]
letters/space: Пробел [ ]
letters/t: ти
letters/u: ю
letters/v: ви
letters/w: дабл-в
letters/x: икс
letters/y: Уай
letters/z: Зэт
letters/zed: ЗэД
location: Местоположение.
lowercase: нижний регистр
num-was-successfully: Номер успешно...
phonetic/9_p: Девятый
phonetic/a_p: Альфа
phonetic/b_p: Браво
phonetic/c_p: Чарли
phonetic/d_p: Дэльта
phonetic/e_p: Эхо
phonetic/f_p: Фокстрот
phonetic/g_p: Гольф
phonetic/h_p: Отель
phonetic/i_p: Индия
phonetic/j_p: Джульетта
phonetic/k_p: Кило
phonetic/l_p: Лима
phonetic/m_p: Майк
phonetic/n_p: Ноябрь
phonetic/o_p: Оскар
phonetic/p_p: Папа
phonetic/q_p: Квебек
phonetic/r_p: Ромео
phonetic/s_p: Съерра
phonetic/t_p: Танго
phonetic/u_p: Униформа
phonetic/v_p: Виктор
phonetic/w_p: Виски
phonetic/x_p: Рентген
phonetic/y_p: Янки
phonetic/z_p: Зулу
pm-invalid-option: Данная опция недоступна. Попробуйте еще раз.
priv-callee-options: Нажмите 1, если вы хотите, чтобы этот звонящий абонент связался с вами прямо сейчас и всегда в дальнейшем. Нажмите 2, если вы хотите, чтобы этот звонящий абонент переключился на голосовую почту прямо сейчас и всегда в дальнейшем. Нажмите 3, чтобы переключить этого звонящего абонента в кольцевое меню прямо сейчас и всегда в дальнейшем. Нажмите 4, чтобы переключить этого звонящего абонента в меню вежливого отказа принять звонок прямо сейчас и всегда в дальнейшем. Нажмите 5, чтобы этот звонящий абонент переключился непосредственно на вас в дальнейшем, но в данный момент переключился на голосовую почту.
priv-callpending: На линии ожидает абонент, который представился как…
priv-introsaved: Спасибо. Оставайтесь на линии. Происходит соединение с абонентом.
priv-recordintro: Пожалуйста, представьтесь.
privacy-prompt: Введите ваш номер телефона, начиная с кода территории.
privacy-thankyou: Спасибо.
privacy-to-blacklist-last-caller: Последний звонивший...
privacy-unident: Набранный вами абонент не отвечает на звонки с неопределяемыми номерами.
screen-callee-options: Вам доступны следующие функции. Нажмите 1, чтобы незамедлительно ответить на этот вызов. Нажмите 2, если вы хотите, чтобы этот звонящий абонент переключился на голосовую почту. Нажмите 3, чтобы переключить этого звонящего абонента в кольцевое меню. Нажмите 4, чтобы переключить этого звонящего абонента в меню вежливого отказа принять звонок.
something-terribly-wrong: Что-то совсем не так!
sorry-youre-having-problems: Нам очень жаль, что у вас проблемы.
sorry: Нам очень жаль.
speed-dial-empty: Выбранная запись отсутствует в быстром наборе.
speed-dial: Быстрый набор.
spy-agent: Агент
spy-console: Консоль
spy-dahdi: Д А Х Д И
spy-h323: аш-323
spy-iax2: ИАКС
spy-iax: ИАКС
spy-jingle: Джингл
spy-local: Локальный
spy-mgcp: МГЦП
spy-misdn: Эм Ай Эс Ди Эн
spy-mobile: Блютус Мобайл
spy-nbs: Эн Би Эс
spy-sip: СИП
spy-skinny: Скинни
spy-unistim: Юнистим
spy-usbradio: ЮСБ радио
spy-zap: Зап
time: Время.
tt-monkeys: [sound of monkeys screaming]
tt-monkeysintro: Их унесли мартышки
tt-somethingwrong: Что-то тут совсем не так...
unidentified-no-callback: Номер неопределен или неразрешен, по-этому обратный звонок не будет выполнен.
uppercase: верхний регистр
vm-advopts: Нажмите три для расширенных настроек.
vm-and: и
vm-calldiffnum: Нажмите 2 для ввода другого номера.
vm-changeto: Сменить на какую директорию?
vm-Cust1: Директория пять.
vm-Cust2: Директория шесть.
vm-Cust3: Директория семь.
vm-Cust4: Директория восемь.
vm-Cust5: Директория девять.
vm-delete: Нажмите 7 для удаления этого сообщения.
vm-deleted: Сообщение удалено.
vm-dialout: Пожалуйста, подождите. Происходит соединение.
vm-duration: Продолжительность сообщения
vm-extension: Внутренний номер?
vm-Family: семейных
vm-first: первoe
vm-for: для
vm-forward-multiple: Нажмите 1, чтобы отправить сообщение. Или нажмите 2, чтобы добавить ещё одного получателя
vm-forward: Нажмите 1, чтобы ввести номер. Или нажмите 2, чтобы воспользоваться справочником
vm-forwardoptions: Нажмите 1, чтобы прокомментировать и переслать это сообщение, или 2 для пересылки этого сообщения без комментария.
vm-Friends: дружеских
vm-from-extension: Сообщение от абонента…
vm-from-phonenumber: Сообщение от абонента с номером…
vm-from: От
vm-helpexit: Нажмите звездочку для получения помощи или решетку для выхода.
vm-INBOX: новых
vm-incorrect-mailbox: Логин неверен. Введите номер абонента еще раз.
vm-incorrect: Неверный пароль.
vm-instructions: Для прослушивания сообщений нажмите 1. Для выхода из голосового ящика в любое время нажмите решетку
vm-invalid-password: Этот пароль не соответствует минимальным требованиям для данного ящика
vm-invalidpassword: Это неверный пароль. Пожалуйста, попробуйте еще раз
vm-isonphone: занят
vm-isunavail: недоступен
vm-last: последнее
vm-leavemsg: нажмите пять, чтобы оставить голосовое сообщение
vm-login: Голосовая почта. Номер абонента?
vm-mailboxfull: Извините, но голосовой ящик абонента переполнен.
vm-marked-nonurgent: Статус «важно» убран
vm-marked-urgent: Сообщение помечено, как важное
vm-message: сообщение
vm-messages: сообщений
vm-messagex1: сообщения
vm-messagex2: сообщений
vm-minutes: минут
vm-mismatch: Введенные пароли не совпадают. Пожалуйста, введите пароли еще раз.
vm-msgforwarded: Ваше сообщение успешно переадресовано.
vm-msginstruct: Для прослушивания следующего сообщения нажмите 6. Для повторного прослушивания сообщения нажмите 5. Для прослушивания предыдущего сообщения нажмите 4. Для удаления или восстановления сообщения нажмите 0. Для выхода из голосовой почты нажмите решетку.
vm-msgsaved: Сообщение сохранено.
vm-newn: новое
vm-newpassword: Введите новый пароль и нажмите решетку.
vm-newuser: Добро пожаловать в голосовую почту! Для начала прослушайте инструкцию по настройке ящика.
vm-newx: новых
vm-next: Нажмите 6 для прослушивания следующего сообщения.
vm-no: нет
vm-nobodyavail: В данный момент никто не может принять Ваш звонок.
vm-nobox: Вы не можете ответить на это сообщение, так как отправитель не имеет ящика голосовой почты.
vm-nomore: Больше сообщений нет.
vm-nonumber: К сожалению, отправитель сообщения не известен.
vm-num-i-have: Записан следующий номер.
vm-Old: старых
vm-oldn: старое
vm-oldx: старых
vm-onefor-full: Нажмите 1, чтобы прослушать...
vm-onefor: Нажмите 1 для
vm-options: Нажмите 1 для записи Вашего сообщения при статусе «недоступен». Нажмите 2 для записи Вашего сообщения при статусе «занято». Нажмите 3 для записи Вашего имени. Нажмите 4 для записи временного сообщения. Нажмите 5 для смены пароля или звездочку для возврата в главное меню.
vm-opts-full: Нажмите 2, чтобы прослушать сообщения из другой папки, нажмите 3, чтобы записать сообщение для другого ящика, нажмите 0 для управления паролями и приветствиями
vm-opts: Нажмите 2 для смены директории. Нажмите 3 для расширенных настроек. Нажмите 0 для настроек голосовой почты.
vm-passchanged: Пароль сменен.
vm-password: Пароль
vm-pls-try-again: Пожалуйста, попробуйте еще раз
vm-press: Нажмите
vm-prev: Нажмите 4 для предыдущего сообщения.
vm-reachoper: Нажмите 0 для связи с оператором.
vm-rec-busy: После сигнала произнесите свое сообщение при статусе «занято» и нажмите решетку.
vm-rec-name: После сигнала произнесите свое имя и нажмите решетку.
vm-rec-temp: После сигнала произнесите ваше временное сообщение и нажмите решетку
vm-rec-unv: После сигнала произнесите свое сообщение при статусе недоступен и нажмите решетку
vm-record-prepend: После сигнала запишите вступление для пересылаемого сообщения. В конце сообщения нажмите решетку.
vm-reenterpassword: Введите пароль и нажмите решетку.
vm-repeat: Нажмите 5 для повтора текущего сообщения.
vm-review-nonurgent: Нажмите 4, чтобы убрать пометку (статус) «важно» с этого сообщения
vm-review-urgent: Нажмите 4, чтобы пометить это сообщение как важное
vm-review: Нажмите один, чтобы принять сообщение, два - чтобы его прослушать или три, чтобы записать его заново
vm-saved: Сохранено
vm-savedto: Сохранено в
vm-savefolder: В какой директории сохранить сообщение?
vm-savemessage: или 9 для сохранения сообщения.
vm-saveoper: Нажмите 1, чтобы принять эту запись. Или просто оставайтесь на линии.
vm-sorry: Извините, Ваш выбор не понят системой.
vm-star-cancel: Нажмите клавишу «взёздочка» для отмены.
vm-starmain: нажмите звездочку чтобы вернуться в главное меню
vm-tempgreetactive: Ваше временное приветствие установлено.
vm-tempgreeting2: нажмите один что бы перезаписать ваше временное сообщение или 2 чтобы его удалить
vm-tempgreeting: нажмите один для записи временного приветствия.
vm-tempremoved: ваше временное сообщение удалено
vm-then-pound: после чего нажмите «решетку»
vm-theperson: абонент с номером
vm-tmpexists: активировано временное сообщение, которое заменяет ваши стандартные сообщения
vm-tocallback: Нажмите 2, чтобы позвонить абоненту, который оставил это сообщение.
vm-tocallnum: Нажмите 1, чтобы позвонить по этому номеру.
vm-tocancel: или решетку для отмены.
vm-tocancelmsg: Нажмите клавишу «звёздочка» для отмены сообщения.
vm-toenternumber: Нажмите 1 для ввода номера.
vm-toforward: Нажмите 8 для пересылки этого сообщения другому абоненту.
vm-tohearenv: Нажмите 3 для прослушивания информации о сообщении.
vm-tomakecall: нажмите четыре, чтобы сделать исходящий звонок
vm-tooshort: Ваше сообщение слишком короткое.
vm-toreply: Нажмите 1 для отправки ответа.
vm-torerecord: Нажмите 3 для перезаписи сообщения.
vm-undelete: Нажмите 7 для восстановления этого сообщения.
vm-undeleted: Сообщение восстановлено.
vm-unknown-caller: От неизвестного абонента.
vm-Urgent: Важных сообщений
vm-whichbox: Чтобы оставить сообщение, введите номер абонента.
vm-Work: Рабочих
vm-youhave: У вас