; Core Asterisk Sounds in Greek
agent-alreadyon : Εκείνος ο εκπρόσωπος έχει ήδη συνδεθεί. Παρακαλώ εισάγετε τον αριθμό εκπροσώπου σας και μετά πατήστε το πλήκτρο της δίεσης.
agent-incorrect : Εσφαλμένη σύνδεση. Παρακαλώ εισάγετε τον αριθμό εκπροσώπου σας και μετά πατήστε το πλήκτρο της δίεσης.
agent-loggedoff : Ο εκπρόσωπος αποσυνδέθηκε.
agent-loginok : Ο εκπρόσωπος συνδέθηκε.
agent-newlocation : Παρακαλώ εισάγετε ένα νέο εσωτερικό, και μετά πατήστε το πλήκτρο της δίεσης.
agent-pass : Παρακαλώ εισάγετε τον κωδικό σας, και μετά πατήστε το πλήκτρο της δίεσης.
agent-user : Σύνδεση εκπροσώπου. Παρακαλώ εισάγετε τον αριθμό εκπροσώπου σας, και μετά πατήστε το πλήκτρο της δίεσης.
auth-incorrect : Λανθασμένος κωδικός. Παρακαλώ εισάγετε τον κωδικό σας και μετά πατήστε το πλήκτρο της δίεσης.
auth-thankyou : Ευχαριστώ.
conf-adminmenu-162 : Παρακαλώ πατήστε το ένα για να σιγάσετε ή να ξε σιγάσετε τον εαυτό σας, το δυο για να κλειδώστε ή να ξεκλειδώστε την συνδιάσκεψη, το τρία για να αποβάλετε τον τελευταίο συμμετέχοντα, το τέσσερα ή το έξι για να αυξομειώσετε την ένταση της συνδιάσκεψης, το πέντε για να επεκτείνετε την συνδιάσκεψη, το εφτά ή το εννέα για να αυξομειώσετε την ένταση σας, ή το οχτώ για έξοδο.
conf-adminmenu-18 : Παρακαλώ πατήστε το ένα για να σιγάσετε ή να καταργήσετε την σίγαση, το δύο για κλειδώστε ή να ξεκλειδώσετε την διάσκεψη, το τρία για να διώξετε τον τελευταίο συμμετέχοντα, το τέσσερα ή το έξι για να αυξομειώσετε την ένταση της διάσκεψης, το πέντε για να επεκτείνετε την διάσκεψη, το επτά ή το εννέα για να αυξομειώσετε την ένταση σας, ή το οχτώ για περισσότερες επιλογές.
conf-adminmenu-menu8 : Πατήστε το ένα για μια λίστα των συμμετεχόντων στην διάσκεψη, το δύο για να διώξετε όλους τους συμμετέχοντες που δεν είναι διαχειριστές, το τρία για σιγάσετε ή να καταργήσετε την σίγασε σε όλους τους συμμετέχοντες που δεν είναι διαχειριστές, το τέσσερα για να ηχογραφήσετε αυτήν την διάσκεψη, ή το οχτώ για έξοδο από το μενού και επιστροφή στην διάσκεψη.
conf-adminmenu : Παρακαλώ πατήστε το ένα για να σιγάσετε ή να ξε σιγάσετε τον εαυτό σας, το δυο για να κλειδώστε ή να ξεκλειδώστε την συνδιάσκεψη, το τρία για να αποβάλετε τον τελευταίο συμμετέχοντα, το τέσσερα ή το έξι για να αυξομειώσετε την ένταση της συνδιάσκεψης, το εφτά ή το εννέα για να αυξομειώσετε την ένταση σας, ή το οχτώ για έξοδο.
conf-enteringno : Εισέρχεστε στην συνδιάσκεψη με αριθμό
conf-errormenu : Εσφαλμένη επιλογή
conf-extended : Η συνδιάσκεψη έχει επεκταθεί
conf-getchannel : Παρακαλώ εισάγετε το αριθμό του καναλιού και μετά πατήστε το πλήκτρο της δίεσης
conf-getconfno : Παρακαλώ εισάγετε τον αριθμό της συνδιάσκεψης και μετά πατήστε το πλήκτρο της δίεσης
conf-getpin : Παρακαλώ εισάγετε το PIN της συνδιάσκεψης
conf-hasjoin : είναι στην συνδιάσκεψη.
conf-hasleft : έχει αποχωρήσει από την συνδιάσκεψη.
conf-invalid : Αυτός δεν είναι έγκυρος αριθμός συνδιάσκεψης. Παρακαλώ ξαναδοκιμάστε.
conf-invalidpin : Δεν είναι έγκυρο αυτό το PIN για αυτήν την συνδιάσκεψη
conf-kicked : Έχετε διωχτεί από αυτήν την συνδιάσκεψη
conf-leaderhasleft : Ο συντονιστής έχει αποχωρήσει από την συνδιάσκεψη.
conf-locked : Αυτή η συνδιάσκεψη έχει κλειδωθεί
conf-lockednow : Η συνδιάσκεψη είναι τώρα κλειδωμένη
conf-muted : Τώρα είστε με σίγαση
conf-noempty : Δεν υπάρχουν άδειες συνδιασκέψεις αυτήν την στιγμή
conf-nonextended : Η συνδιάσκεψη δεν μπορεί να επεκταθεί
conf-now-muted : Αυτή η συνδιάσκεψη έχει σίγαση
conf-now-recording : Αυτή η συνδιάσκεψη ηχογραφείτε τώρα
conf-now-unmuted : Αυτή η συνδιάσκεψη δεν έχει σίγαση
conf-onlyone : Υπάρχει άλλος ένας συμμετέχοντας στην συνδιάσκεψη αυτήν την στιγμή
conf-onlyperson : Είστε ο μόνος συμμετέχοντας στην συνδιάσκεψη αυτήν την στιγμή
conf-otherinparty : άλλοι συμμετέχοντες στην συνδιάσκεψη
conf-placeintoconf : Τώρα θα τοποθετηθείτε στην συνδιάσκεψη
conf-roll-callcomplete : Ολοκληρώθηκε η ονομαστηκή κλήση
conf-thereare : Υπάρχουν
conf-unlockednow : Η συνδιάσκεψη τώρα είναι ξεκλειδωμένη
conf-unmuted : Τώρα δεν είστε με σίγαση
conf-usermenu-162 : Παρακαλώ πατήστε το ένα για να σιγάσετε ή να ξε σιγάσετε τον εαυτό σας, το τέσσερα ή το έξι για να αυξομειώσετε την ένταση της συνδιάσκεψης, το πέντε για να επεκτείνετε την συνδιάσκεψη, το εφτά ή το εννέα για να αυξομειώσετε την ένταση σας, ή το οχτώ για έξοδο.
conf-usermenu : Παρακαλώ πατήστε το ένα για να σιγάσετε ή να ξε σιγάσετε τον εαυτό σας, το τέσσερα ή το έξι για να αυξομειώσετε την ένταση της συνδιάσκεψης, το εφτά ή το εννέα για να αυξομειώσετε την ένταση σας, ή το οχτώ για έξοδο.
conf-userswilljoin : συμμετέχοντες θα εισέλθουν στην συνδιάσκεψη
conf-userwilljoin : συμμετέχοντας θα εισέλθουν στην συνδιάσκεψη
conf-waitforleader : Η συνδιάσκεψη θα αρχίσει μόλις εισέρθει ο συντονιστής
confbridge-begin-glorious-a : Η συνδιάσκεψη θα αρχίσει όταν ο ΘΑΥΜΑΣΤΟΣ μας αρχηγός φτάσει.
confbridge-begin-glorious-b : Η συνδιάσκεψη θα αρχίσει όταν ο ΘΑΥΜΑΣΤΟΣ μας αρχηγός φτάσει.
confbridge-begin-glorious-c : Η συνδιάσκεψη θα αρχίσει όταν ο ΘΑΥΜΑΣΤΟΣ μας αρχηγός φτάσει.
confbridge-begin-leader : Η συνδιάσκεψη θα αρχίσει όταν ο συντονιστής εισέρθει.
confbridge-conf-begin : Η συνδιάσκεψη θα αρχίσει τώρα
confbridge-conf-end : Η συνδιάσκεψη έχει τελειώσει
confbridge-dec-list-vol-in : Για να μειώσετε την ένταση ήχου από τους άλλους συμμετέχοντες
confbridge-dec-list-vol-out : για να μειώσετε την ένταση ήχου από τους άλλους συμμετέχοντες
confbridge-dec-talk-vol-in : Για να μειώσετε την ένταση ήχου ομιλίας σας προς τους άλλους συμμετέχοντες
confbridge-dec-talk-vol-out : για να μειώσετε την ένταση ήχου ομιλίας σας προς τους άλλους συμμετέχοντες
confbridge-has-joined : έχει εισαχτεί στην συνδιάσκεψη
confbridge-has-left : έχει αποχωρήσει από την συνδιάσκεψη.
confbridge-inc-list-vol-in : Για να αυξήσετε την ένταση ήχου από τους άλλους συμμετέχοντες
confbridge-inc-list-vol-out : για να αυξήσετε την ένταση ήχου από τους άλλους συμμετέχοντες
confbridge-inc-talk-vol-in : Για να αυξήσετε την ένταση ήχου ομιλίας σας προς τους άλλους συμμετέχοντες
confbridge-inc-talk-vol-out : για να αυξήσετε την ένταση ήχου ομιλίας σας προς τους άλλους συμμετέχοντες
confbridge-invalid : Έχετε εισάγει μια εσφαλμένη επιλογή.
confbridge-leave-in : Για να αποχωρίσετε από την συνδιάσκεψη
confbridge-leave-out : Για να αποχωρίσετε από την συνδιάσκεψη
confbridge-lock-extended : Για να κλειδώστε, ή να ξεκλειδώσετε την συνδιάσκεψη. Όταν μια συνδιάσκεψη είναι κλειδωμένη μόνο οι διαχειριστές του μπορούν να συμμετέχουν.
confbridge-lock-in : Για να κλειδώστε, ή να ξεκλειδώσετε την συνδιάσκεψη
confbridge-lock-no-join : Η συνδιάσκεψη είναι κλειδωμένη και δεν μπορείτε να συμμετέχετε
confbridge-lock-out : Για να κλειδώστε, ή να ξεκλειδώσετε την συνδιάσκεψη
confbridge-locked : Αυτή η συνδιάσκεψη έχει κλειδωθεί
confbridge-menu-exit-in : Για έξοδο από το μενού
confbridge-menu-exit-out : Για έξοδο από το μενού
confbridge-mute-extended : Για να σιγάσετε, ή να ξε-σιγάσετε τον εαυτό σας. Όταν είστε σε σίγαση δεν μπορείτε να στέλνετε ήχο στους άλλους συμμετέχοντες. Αλλά θα ακούτε τον ήχο από τους άλλους συμμετέχοντες που δεν είναι με σίγαση.
confbridge-mute-in : Για να σιγάσετε, ή να ξε-σιγάσετε τον εαυτό σας.
confbridge-mute-out : Για να σιγάσετε, ή να ξε-σιγάσετε τον εαυτό σας.
confbridge-muted : Τώρα είστε με σίγαση
confbridge-only-one : Υπάρχει άλλος ένας συμμετέχοντας στην συνδιάσκεψη αυτήν την στιγμή
confbridge-only-participant : Είστε ο μόνος συμμετέχοντας στην συνδιάσκεψη αυτήν την στιγμή
confbridge-participants : ’λλοι συμμετέχοντες στην συνδιάσκεψη.
confbridge-pin-bad : Έχετε εισάγει πάρα πόλους λανθασμένους κωδικούς.
confbridge-pin : Παρακαλώ εισάγετε τον κωδικό σας, ακολουθούμενο με το πλήκτρο της δίεσης.
confbridge-remove-last-in : Για να αφαιρέσετε τον ποιο πρόσφατο συμμετέχοντα της συνδιάσκεψης.
confbridge-remove-last-out : για να αφαιρέσετε τον ποιο πρόσφατο συμμετέχοντα της συνδιάσκεψης.
confbridge-removed : Έχετε αφαιρεθεί από την συνδιάσκεψη.
confbridge-rest-list-vol-in : Για να επανακαθορίσετε την ένταση ήχου της συνδιάσκεψης στο προκαθορισμένο  επίπεδο.
confbridge-rest-list-vol-out : για να επανακαθορίσετε την ένταση ήχου της συνδιάσκεψης στο προκαθορισμένο  επίπεδο.
confbridge-rest-talk-vol-in : Για να επανακαθορίσετε την ένταση ήχου της ομιλίας σας στο προκαθορισμένο  επίπεδο.
confbridge-rest-talk-vol-out : για να επανακαθορίσετε την ένταση ήχου της ομιλίας σας στο προκαθορισμένο  επίπεδο.
confbridge-there-are : Υπάρχουν
confbridge-unlocked : Η συνδιάσκεψη τώρα είναι ξεκλειδωμένη
confbridge-unmuted : Τώρα δεν είστε με σίγαση
demo-abouttotry : Θα προσπαθήσω μια σύνδεση ενδο αστερισκική με έναν διακομιστή επίδειξης που βρίσκετε στην Ντίτζιουμ. Για να το πετύχω αυτό πρέπει είδη να είστε συνδεδεμένοι με το διαδίκτυο. Παρακαλώ περιμένετε καθώς προσπαθώ να πετύχω την σύνδεση.
demo-congrats : Συγχαρητήρια. Έχετε εγκαταστήσει και εκτελέσατε με επιτυχία το ανοιχτού κώδικα Πη, Μπη, Εξ, άστερισκ. Επίσης έχετε εγκαταστήσει μια ομάδα δοκιμαστικών ήχων και αρχείων ρυθμίσεων που θα σας βοηθήσουν στα πρώτα βήματα σας.  Σαν ένα κοινό Πη, Μπη, Εξ, θα πλοηγήσετε αυτό το ντέμο πληκτρολογώντας νούμερα.  Αν χρησιμοποιείτε έναν οδηγό καναλιού κονσόλας αντί κανονικού τηλεφώνου μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τις εντολές ντάηαλ, άνσερ και χάνγκάπ για να προσομοιώσετε ένα κανονικό τηλέφωνο.
demo-echodone : Η δοκιμασία echo έχει ολοκληρωθεί.
demo-echotest : Πρόκειται να εκτελέστε μια δοκιμασία έκο. Σε αυτήν τη δοκιμασία όλα όσα λέτε θα σας επαναλαμβάνονται μόλις ληφθούν. Ο σκοπός αυτής της δοκιμασίας είναι να σας δώσει μια ηχητική αναφορά της καθυστέρησης που επικρατεί ανάμεσα σε σας, και το μηχάνημα που τρέχει την εφαρμογή δοκιμής έκο. Μπορείτε να τερματίσετε την δοκιμασία είτε κατεβάζοντας το ακουστικό είτε πατώντας το πλήκτρο της δίεσης.
demo-enterkeywords : Παρακαλώ εισάγετε μία η περισσότερες λέξεις διαχωρισμένες με το αστεράκι και μετά πατήστε το πλήκτρο της δίεσης.
demo-instruct : Αν θέλετε να μάθετε περισσότερες τεχνικές λεπτομέρειες για τον άστερισκ πατήστε το δύο τώρα. Αν θέλετε να δοκιμάστε τις δυνατότητες βόης όβερ άηπί του άστερισκ μπορείτε να καλέσετε το 500 για να προσπαθήστε μια σύνδεση ενδο αστερισκική με έναν διακομιστή επίδειξης που βρίσκετε στην Ντίτζιουμ. Για να το πετύχετε αυτό πρέπει ήδη να είστε συνδεδεμένοι με το διαδίκτυο και να έχετε τουλάχιστον ένα μόντεμ 28 κόμα 8 κίλομπίτ. Για να εκτελέσετε μια δοκιμασία έκο καλέστε το 600. Αυτή η δοκιμασία είναι χρήσιμη όταν έχετε συνδεθεί στον διακομιστή άστερισκ από μια απομακρυσμένη τοποθεσία. Η δοκιμαστική διαμόρφωση έχει επίσης και έναν χρήστη με εσωτερικό 12 34 και κωδικό 42 42. Αυτός ο χρήστης έχει ρυθμιστή να καλεί την κονσόλα όταν καλείτε αυτό το εσωτερικό. Αν καλέστε το 12 34 μπορείτε να δοκιμάστε να καλέσετε την κονσόλα. Αν η κονσόλα είναι απασχολημένη ή μη διαθέσιμη θα σας δοθεί η επιλογή για να αφήσετε ένα φωνητικό μήνυμα. Για να ελέγξετε τα μηνύματα για αυτόν τον χρήστη καλέστε το 85 00 για να μπείτε στο σύστημα φωνητικού ταχυδρομείου. Τελειώνοντας μπορείτε να πατήστε το πλήκτρο της δίεσης για να αποσυνδεθείτε από το Πη, Μπη, Εξ.
demo-moreinfo : Το άστερισκ είναι ένα πλήρως λειτουργικό Πι, Μπι, Εξ, και πλατφόρμας Αη, Βη, Αρ, ανοιχτού κώδικα που τρέχει στο λειτουργικό λινουξ.  Για περισσότερες πληροφορίες επισκεφτείτε την διεύθυνση www.asterisk.org
demo-nogo : Λυπάμαι δεν μπόρεσα να δημιουργήσω μια σύνδεση στον διακομιστή επίδειξης άστερισκ της Ντίτζιουμ. Μπορείτε να βρείτε χρήσιμες πληροφορίες αποσφαλματοποίησης στην κονσόλα άστερισκ.
demo-nomatch : Λυπάμαι δεν βρεθήκαν αντιστοιχίες για αυτές τις λέξεις
demo-thanks : Αντίο. Ευχαριστούμε που δοκιμάσατε το ανοιχτού κώδικα PBX Asterisk.
dir-first : Γράμματα του ονόματος του ατόμου
dir-firstlast : Γράμματα από το όνομα και επώνυμου του ατόμου
dir-instr : Αν είναι το άτομο που αναζητάτε, πατήστε το 1 τώρα. Διαφορετικά παρακαλώ πατήστε το αστεράκι τώρα.
dir-intro-fn : Καλωσορίσατε στο ευρετήριο. Παρακαλώ εισάγετε τα πρώτα τρία γράμματα του ονόματος του ατόμου χρησιμοποιώντας τα πλήκτρα του τηλεφώνου. Χρησιμοποιήστε το 7 για το Q και το 9 για το zee
dir-intro : Καλωσορίσατε στο ευρετήριο. Παρακαλώ εισάγετε τα πρώτα τρία γράμματα του επιθέτου του ατόμου χρησιμοποιώντας τα πλήκτρα του τηλεφώνου. Χρησιμοποιήστε το 7 για το Q και το 9 για το zee
dir-last : Γράμματα από το επίθετο του ατόμου
dir-multi1 : Πατήστε
dir-multi2 : για
dir-multi3 : Εσωτερικό.
dir-multi9 : Πατήστε το 9 για περισσότερες εγγραφές
dir-nomatch : Δεν βρέθηκαν εγγραφές που να ταιριάζουν
dir-nomore : Δεν υπάρχουν άλλες εγγραφές στο ευρετήριο που να ταιριάζουν.
dir-pls-enter : Παρακαλώ εισάγετε τα πρώτα
dir-usingkeypad : Χρησιμοποιώντας τα πλήκτρα του τηλεφώνου. Χρησιμοποιήστε το 7 για το Q και το 9 για το Z
dir-welcome : Καλωσορίσατε στο ευρετήριο.
dollars : δολάρια
hello-world : Γειά σου κόσμε
hours : ώρες
invalid : Λυπάμαι, αυτό δεν είναι έγκυρο εσωτερικό. Παρακαλώ ξαναπροσπαθήστε.
minutes : λεπτά
pbx-invalid : Λυπάμαι, αυτό δεν είναι έγκυρο εσωτερικό. Παρακαλώ ξαναπροσπαθήστε.
pbx-invalidpark : Λυπάμαι, δεν υπάρχει κλήση παρκαρισμένη σε αυτό το εσωτερικό. Παρακαλώ ξαναπροσπαθήστε.
pbx-parkingfailed : Η απόπειρα παρκαρίσματος απέτυχε
pbx-transfer : Μεταβίβαση.
priv-callee-options : Πατήστε το ένα αν θέλετε ο καλούντος να επικοινωνεί κατευθείαν μαζί σας ουτοκαθεξής. Πατήστε το δύο αν θέλετε ο καλούντος να αποστέλνετε, στο εξής και για πάντα, στην θυρίδα σας. Πατήστε το τρία αν θέλετε να στείλετε τον καλούντα στα μενού βασανιστηρίων, στο εξής και για πάντα. Πατήστε το τέσσερα για να στείλετε τον καλούντα σε ένα ευγενικό μενού μην ξανά καλέσετε, στο εξής και για πάντα. Πατήστε το πέντε για να αφήσετε τον καλούντα να επικοινωνήσει κατευθείαν μαζί σας στο μέλλον, αλλά μόνο αυτήν την φορά, να σταλεί στην θυρίδα σας.
priv-callpending : Έχω έναν καλούντα στην αναμονή, που συστήθηκε σαν
priv-introsaved : Ευχαριστώ. Παρακαλώ περιμένετε για να σας συνδέσω!
priv-recordintro : Παρακαλώ, μετά τον ήχο πείτε το όνομα σας.
privacy-incorrect : Λυπάμαι, αυτός ο αριθμός δεν είναι έγκυρος.
privacy-prompt : Παρακαλώ εισάγετε το νούμερο τηλεφώνου σας.
privacy-thankyou : Ευχαριστώ.
privacy-unident : Ο συνδρομητής που καλείτε δεν δέχεται ανώνυμες κλήσεις.
queue-callswaiting : που αναμένουν να μιλήσουν με έναν εκπρόσωπο
queue-holdtime : Ο τρέχον χρόνος αναμονής είναι
queue-less-than : λιγότερο από
queue-minute : λεπτό
queue-minutes : Λεπτά
queue-periodic-announce : Όλοι οι εκπρόσωποι μας είναι απασχολημένοι αυτήν την στιγμή. Παρακαλώ περιμένετε στην γραμμή σας και η κλήση σας θα απαντηθεί από τον επόμενο διαθέσιμο εκπρόσωπο.
queue-quantity1 : Αυτή την στιγμή υπάρχουν
queue-quantity2 : κλήσεις στην αναμονή, που περιμένουν να μιλήσουν με έναν εκπρόσωπο.
queue-reporthold : Χρόνος αναμονής
queue-seconds : Δευτερόλεπτο
queue-thankyou : Ευχαριστώ για την υπομονή σας
queue-thereare : Αυτή την στιγμή είστε ο καλούμενος με τον αριθμό
queue-youarenext : Η κλήση σας είναι τώρα πρώτη στην σειρά και θα απαντηθεί από τον πρώτο διαθέσιμο εκπρόσωπο.
screen-callee-options : Έχετε αυτές τις επιλογές.
seconds : δευτερόλεπτα
spy-agent : Αντιπρόσωπος
spy-console : Κονσόλα
spy-dahdi : DAHDI
spy-h323 : H.323
spy-iax : IAX
spy-iax2 : IAX
spy-jingle : Τραγουδάκι
spy-local : Τοπικό
spy-mgcp : MGCP
spy-misdn : M I S D N
spy-mobile : Bluetooth Mobile
spy-nbs : N B S
spy-sip : SIP
spy-skinny : Skinny
spy-unistim : Unistim
spy-usbradio : USB Radio
spy-zap : Zap
ss-noservice : Ο αριθμός που καλέσατε δεν αντιστοιχεί σε συνδρομητή. Παρακαλώ ελέγξτε τον αριθμό σας και ξαναπροσπαθήστε.
transfer : Παρακαλώ περιμένετε για να δοκιμάσω αυτό το εσωτερικό.
tt-allbusy : Όλοι οι εκπρόσωποι του σπιτιού είναι απασχολημένοι με άλλους Τήλε πωλητές. Παρακαλώ περιμένετε και η κλήση σας θα απαντηθεί με την σειρά που ήρθε.
tt-monkeysintro : Έχουν παρασυρθεί από τις μαϊμούδες
tt-somethingwrong : Κάτι έχει πάει πολύ στραβά
tt-weasels : Νυφίτσες έχουν φάει το τηλεφωνικό μας σύστημα.
vm-advopts : Πατήστε το 3 για προχωρημένες επιλογές.
vm-and : και
vm-calldiffnum : Πατήστε το 2 για να εισάγετε έναν άλλο αριθμό
vm-changeto : Μετάβαση σε ποιο φάκελο.
vm-Cust1 : φάκελος 5
vm-Cust2 : φάκελος 6
vm-Cust3 : φάκελος 7
vm-Cust4 : φάκελος 8
vm-Cust5 : φάκελος 9
vm-delete : Πατήστε το 7 για να διαγράψετε αυτό το μήνυμα.
vm-deleted : Το μήνυμα έχει διαγραφτεί.
vm-dialout : παρακαλώ περιμένετε για να σας συνδέσω
vm-duration : Αυτό το μήνυμα διαρκεί
vm-enter-num-to-call : παρακαλώ εισάγετε τον αριθμό που επιθυμείτε να καλέσετε
vm-extension : εσωτερικό
vm-Family : οικογένεια
vm-first : πρώτο
vm-for : για
vm-forward-multiple : Πατήστε το ένα για να στείλετε αυτό το μήνυμα, ή το δύο για να προσθέστε και άλλον παραλήπτη
vm-forward : Πατήστε το 1 για να εισάγετε ένα εσωτερικό, πατήστε το 2 για να χρησιμοποιήσετε το ευρετήριο
vm-forwardoptions : Πατήστε το 1 για να θέσετε το μήνυμα στην προαναμονή, ή το 2 για να προωθήσετε το μήνυμα χωρίς προαναμονή
vm-Friends : φίλοι
vm-from-extension : μήνυμα από το εσωτερικό
vm-from-phonenumber : μήνυμα από τον συνδρομητή
vm-from : από
vm-goodbye : Αντίο
vm-helpexit : Πατήστε το αστεράκι για βοήθεια ή την δίεση για έξοδο.
vm-INBOX : νέο
vm-incorrect-mailbox : Εσφαλμένη σύνδεση. Θυρίδα?
vm-incorrect : Εσφαλμένη σύνδεση.
vm-instructions : Για να ακούσετε τα μηνύματα σας πατήστε το 1. Μπορείτε ανά πάσα στιγμή να βγείτε από την θυρίδα σας πατώντας το πλήκτρο τις δίεσης.
vm-intro : Παρακαλώ αφήστε το μήνυμα σας μετά τον ήχο. Όταν τελειώσετε κλείστε το ακουστικό η πατήστε το πλήκτρο της δίεσης.
vm-invalid-password : Αυτός ο κωδικός δεν πληροί τα ελάχιστα κριτήρια για αυτήν την θυρίδα. Παρακαλώ δοκιμάστε ξανά.
vm-invalidpassword : Αυτός δεν είναι έγκυρος κωδικός. Παρακαλώ δοκιμάστε ξανά.
vm-isonphone : είναι στο τηλέφωνο
vm-isunavail : δεν είναι διαθέσιμος
vm-last : Τελευταίο
vm-leavemsg : Πατήστε το 5 για να αφήσετε μήνυμα
vm-login : Θυρίδα Comedian Mail?
vm-mailboxfull : Λυπάμαι η θυρίδα του συνδρομητή δεν μπορεί να δεχτεί άλλα μηνύματα
vm-marked-nonurgent : Η επείγουσα σήμανση έχει αφαιρεθεί.
vm-marked-urgent : Το μήνυμα έχει επείγουσα σήμανση.
vm-message : μήνυμα
vm-messages : μηνύματα
vm-minutes : λεπτά
vm-mismatch : Οι κωδικοί που εισάγατε δεν ταιριάζουν. Παρακαλώ προσπαθήστε ξανά.
vm-msginstruct : Για να ακούσετε το επόμενο μήνυμα πατήστε το 6, για να επαναλάβετε αυτό το μήνυμα πατήστε το 5, για να ακούσετε το προηγούμενο μήνυμα πατήστε το 4, για να διαγράψετε ή να επαναφέρετε αυτό το μήνυμα πατήστε το μηδέν, για να βγείτε από την θυρίδα σας πατήστε το πλήκτρο της δίεσης.
vm-msgsaved : Το μήνυμα σας έχει αποθηκευτεί.
vm-newpassword : Παρακαλώ εισάγετε τον νέο σας κωδικό και μετά πατήστε το πλήκτρο της δίεσης.
vm-newuser : Καλωσορίσατε στο Comedian Mail. Πρώτα θα σας καθοδηγήσω σε μια συντομη διαδικασία εγκατάστασης.
vm-next : Πατήστε το 6 για να ακούσετε το επόμενο μήνυμα.
vm-no : κανένα
vm-nobodyavail : Αυτή την στιγμή δεν είναι κανένας διαθέσιμος για να δεχτεί την κλήση σας
vm-nobox : Δεν μπορείτε να απαντήσετε σε αυτό το μήνυμα γιατί ο αποστολέας δεν έχει θυρίδα
vm-nomore : Δεν υπάρχουν άλλα μηνύματα.
vm-nonumber : Φοβάμαι ότι δεν ξέρω ποιος έχει στείλει αυτό το μήνυμα
vm-num-i-have : ο αριθμός που έχω είναι
vm-Old : παλιό
vm-onefor-full : Πατήστε το ένα για να ακούσετε
vm-onefor : Πατήστε το 1 για
vm-options : Πατήστε το 1 για να ηχογραφήσετε το μήνυμα που θα ακούγετε όταν δεν θα είστε διαθέσιμοι, πατήστε το 2 για να ηχογραφήσετε το μήνυμα που θα ακούγετε όταν θα είστε απασχολημένοι, πατήστε το 3 για να ηχογραφήσετε το όνομα σας, πατήστε το 4 για να ηχογραφήσετε τον προσωρινό σας χαιρετισμό, πατήστε 5 για να αλλάξτε τον κωδικό σας, πατήστε το αστεράκι για να επιστρέψετε στο κύριο μενού.
vm-opts-full : Πατήστε το 2 για να προσπελάσετε μηνύματα που έχουν αποθηκευτεί σε άλλους φακέλους. Πατήστε το 3 για να ηχογραφήσετε ένα μήνυμα για μια άλλη θυρίδα. Πατήστε το μηδέν για διαχείριση χαιρετισμών και κωδικών.
vm-opts : Πατήστε το 2 για να αλλάξτε φακέλους, πατήστε το 3 για προχωρημένες επιλογές, πατήστε το 0 για επιλογές της θυρίδας σας.
vm-passchanged : Οι κωδικοί σας έχουν αλλάξει.
vm-password : Κωδικός
vm-pls-try-again : παρακαλώ ξαναπροσπαθήστε
vm-press : Πατήστε
vm-prev : Πατήστε το 4 για το προηγούμενο μήνυμα
vm-reachoper : Πατήστε το 0 για να επικοινωνήστε με το κέντρο
vm-rec-busy : Μετά τον ήχο πείτε το μήνυμα που θα ακούγετε όταν θα είστε απασχολημένοι και μετά πατήστε το πλήκτρο της δίεσης.
vm-rec-name : Μετά τον ήχο πείτε το ονομά σας και μετά πατήστε το πλήκτρο της δίεσης.
vm-rec-temp : Μέτα τον ήχο πείτε τον προσωρινό σας χαιρετισμό και μετά πατήστε το πλήκτρο της δίεσης.
vm-rec-unv : Μετά τον ήχο πείτε το μήνυμα που θα ακούγετε όταν δεν θα είστε διαθέσιμοι και μετά πατήστε το πλήκτρο της δίεσης.
vm-received : έχει ληφθεί
vm-record-prepend : Μετά τον ήχο παρακαλώ ηχογραφήστε ένα εισαγωγικό μήνυμα για το προωθούμενο μήνυμα. Όταν τελειώσετε πατήστε το πλήκτρο της δίεσης
vm-reenterpassword : Παρακαλώ εισάγετε τον κωδικό σας και μετά πατήστε το πλήκτρο της δίεσης.
vm-repeat : Πατήστε το 5 για να επαναλάβετε το τρέχον μήνυμα.
vm-review-nonurgent : Πατήστε το 4 για να αφαιρέσετε την επείγουσα σήμανση από αυτό το μήνυμα.
vm-review-urgent : Πατήστε το 4 για να προσθέσετε την επείγουσα σήμανση σε αυτό το μήνυμα.
vm-review : Πατήστε το 1 για να αποδεχτείτε αυτήν την ηχογράφηση, πατήστε το 2 για να  το ακούσετε, πατήστε το 3 για να ηχογραφήσετε το μήνυμα σας
vm-saved : αποθηκεύτηκε
vm-savedto : Αποθηκεύτηκε στον
vm-savefolder : Σε ποιον φάκελο να αποθηκεύσω το μήνυμα.
vm-savemessage : ή 9 για να αποθηκεύσετε αυτό το μήνυμα
vm-saveoper : Πατήστε το 1 για να αποδεχτείτε αυτήν την ηχογράφηση, διαφορετικά  παρακαλώ συνεχίσετε να αναμένετε
vm-sorry : Λυπάμαι, δεν κατάλαβα την απάντηση σας.
vm-star-cancel : Πατήστε αστεράκι για να ακυρώστε
vm-starmain : Πατήστε το αστεράκι για να επιστρέψετε στο κύριο μενού
vm-tempgreetactive : Εχει ενεργοποιηθεί ο προσωρινός σας χαιρετισμός
vm-tempgreeting : Πατήστε το 1 για να ηχογραφήσετε τον προσωρινό σας χαιρετισμό
vm-tempgreeting2 : Πατήστε το 1 για να ηχογραφήσετε τον προσωρινό σας χαιρετισμό, ή πατήστε το 2 για να διαγράψετε τον προσωρινό σας χαιρετισμό
vm-tempremoved : Ο προσωρινός σας χαιρετισμός έχει αφαιρεθεί
vm-then-pound : Μετά πατήστε το πλήκτρο της δίεσης
vm-theperson : Ο συνδρομητής στο εσωτερικό,
vm-tmpexists : Υπάρχει ενεργός προσωρινός χαιρετισμός που παρακάμπτει, τους προκαθορισμένους χαιρετισμούς σας.
vm-tocallback : Πατήστε το 2 για να καλέσετε τον συνδρομητή που άφησε αυτό το μήνυμα
vm-tocallnum : Πατήστε το 1 για να καλέσετε αυτόν τον αριθμό
vm-tocancel : ή το πλήκτρο της δίεσης για ακύρωση.
vm-tocancelmsg : Πατήστε το αστεράκι για να ακυρώστε αυτό το μήνυμα
vm-toenternumber : Πατήστε το 1 για να εισάγετε έναν αριθμό
vm-toforward : Πατήστε το οχτώ για να προωθήσετε το μήνυμα σε άλλον συνδρομητή
vm-tohearenv : Πατήστε το 3 για να ακούσετε τα στοιχεία του μηνύματος
vm-tomakecall : Πατήστε το 4 για να πραγματοποιήσετε μια εξερχόμενη κλήση
vm-tooshort : Το μήνυμα σας είναι πολύ κοντό
vm-toreply : Πατήστε το 1 για να απαντήσετε
vm-torerecord : Πατήστε το 3 για να ξαναηχογραφήσετε το μήνυμα σας
vm-undelete : Πατήστε το 7 για να επαναφέρετε αυτό το μήνυμα
vm-undeleted : Το μήνυμα επαναφέρθηκε.
vm-unknown-caller : από έναν άγνωστο συνδρομητή
vm-Urgent : Επείγον.
vm-whichbox : Παρακαλώ εισάγετε έναν αριθμό θυρίδας για να αφήσετε μήνυμα.
vm-Work : εργασία
vm-youhave : έχετε
both_help : Πατήστε το αστεράκι για να εναλλάζετε την παύση, πατήστε την δίεση για να εισάγετε το νέο όνομα αρχείου της υπαγόρευσης
enter_filename : Εισάγετε έναν αριθμητικό όνομα αρχείου υπαγόρευσης και μετά πατήστε την δίεση, ή απλά πατήστε την δίεση για έξοδο
forhelp : Πατήστε το μηδέν για βοήθεια
pause : παύση
paused : παυτεί
playback : αναπαραγωγή
playback_mode : λειτουργία αναπαραγωγής
play_help : Πατήστε το ένα για να αλλάξετε στην λειτουργία εγγραφής, πατήστε το δύο για να εναλλάξετε την γρήγορη αναπαραγωγή, πατήστε το επτά για να πηδήσετε πίσω, πατήστε το οχτώ για να πηδήσετε μπροστά
record : εγγραφή
record_help : πατήστε το ένα για να αλλάξετε στην λειτουργία αναπαραγωγής, πατήστε το οχτώ για να αδειάσετε το αρχείο και να ξεκινήστε ξανά
record_mode : λειτουργία εγγραφής
truncating_audio : άδειασμα ήχου
0 : μηδέν
1 : ένα
10 : δέκα
11 : ένδεκα
12 : δώδεκα
13 : δεκατρία
14 : δεκατέσσερα
15 : δεκαπέντε
16 : δεκαέξι
17 : δεκαεπτά
18 : δεκαοκτώ
19 : δεκαεννέα
2 : δύο
20 : είκοσι
3 : τρία
30 : τριάντα
4 : τέσσερα
40 : σαράντα
5 : πέντε
50 : πενήντα
6 : έξι
60 : εξήντα
7 : επτά
70 : εβδομήντα
8 : οχτώ
80 : ογδόντα
9 : εννέα
90 : ενενήντα
a-m : Προ μεσημβρίας
at : στης
day-0 : Κυριακή
day-1 : Δευτέρα
day-2 : Τρίτη
day-3 : Τετάρτη
day-4 : Πέμπτη
day-5 : Παρασκευή
day-6 : Σάββατο
dollars : δολάρια
h-1 : Πρώτη
h-10 : Δέκατη
h-11 : Ενδέκατη
h-12 : Δωδέκατη
h-13 : Δέκατη τρίτη
h-14 : Δέκατη τέταρτη
h-15 : Δέκατη πέμπτη
h-16 : Δέκατη έκτη
h-17 : Δέκατη έβδομη
h-18 : Δέκατη όγδοη
h-19 : Δέκατη ένατη
h-2 : Δεύτερη
h-20 : Εικοστή
h-3 : Τρίτη
h-30 : Τριακοστή
h-4 : Τέταρτη
h-40 : τεσσαρακοστή
h-5 : Πεμπτη
h-50 : πεντηκοστή
h-6 : Έκτη
h-60 : εξηκοστή
h-7 : Έβδομη
h-70 : εβδομηκοστή
h-8 : Όγδοη
h-80 : ογδοηκοστή
h-9 : Ένατη
h-90 : ενενηκοστή
h-billion : δισεκατομμυριοστή
h-hundred : εκατοστή
h-million : εκατομμυριοστή
h-thousand : χιλιοστή
hundred : Εκατό
million : Εκατομμύριο
minus : μείον
mon-0 : Ιανουαρίου
mon-1 : Φεβρουαρίου
mon-10 : Νοεμβρίου
mon-11 : Δεκεμβρίου
mon-2 : Μαρτίου
mon-3 : Απριλίου
mon-4 : Μαΐου
mon-5 : Ιουνίου
mon-6 : Ιουλίου
mon-7 : Αυγούστου
mon-8 : Σεπτεμβρίου
mon-9 : Οκτωβρίου
oclock : η ώρα
oh : μηδέν
p-m : μετά μεσημβρίας
pound : δίεση
star : αστεράκι
thousand : χίλια
today : σήμερα
tomorrow : αύριο
yesterday : χτές
a : a
ascii123 : Αριστερό άγκιστρο
ascii124 : Κάθετη γραμμή
ascii125 : Δεξιό άγκιστρο
ascii126 : Περισπωμένη
ascii34 : Εισαγωγικά
ascii36 : Δολάριο
ascii37 : Τοις εκατό
ascii38 : Εμπορικό
ascii39 : Τόνος
ascii40 : ’νοιγμα παρένθεσης
ascii41 : Κλείσιμο παρένθεσης
ascii42 : Αστεράκι
ascii44 : Κόμμα
ascii58 : ’νω κάτω τελεία
ascii59 : ’νω τελεία
ascii60 : Μικρότερο του
ascii62 : Μεγαλύτερο από
ascii63 : Ερωτηματικό
ascii91 : Αριστερή αγκύλη
ascii92 : Αναποδη κάθετος
ascii93 : Δεξιά αγκύλη
ascii94 : καρότο
ascii95 : Κάτω παύλα
ascii96 : Ανάποδος τόνος
asterisk : αστερίσκος
at : παπάκι
b : b
c : c
d : d
dash : Παύλα
dollar : Δολάριο
dot : Τελεία
e : e
equals : Ίσον
exclaimation-point : Θαυμαστικό
f : f
g : g
h : h
i : i
j : j
k : k
l : l
m : m
n : n
o : o
p : p
plus : Συν
q : q
r : αρ
s : s
slash : Κάθετος
space : Διάστημα
t : t
u : u
v : v
w : w
x : x
y : y
z : zee
zed : zed
9_p : ναήνερ
a_p : άλφα
b_p : μπράβο
c_p : charlie
d_p : delta
e_p : έκο
f_p : φόξτρότ
g_p : golf
h_p : χότελ
i_p : india
j_p : τζουλιετ
k_p : κίλο
l_p : λίμα
m_p : mike
n_p : νοβέμπερ
o_p : όσκερ
p_p : πάππα
q_p : κιουμπεκ
r_p : romeo
s_p : σιέρα
t_p : tango
u_p : γιουνιφορμ
v_p : victor
w_p : whiskey
x_p : εξray
y_p : yankee
z_p : zulu
